2022.9.29
今日精神涣散，反应迟钝，全身无力，走完一段路程就会喘气腿软，与人说话的力气都没有，据我往日经验这种情况会在下午三，四点得到扭转，然后晚上精神更甚；
晚上不到11点入睡，早上6点半醒。
是没有从持续时间很长的胃病+精神衰弱中恢复过来？
还是现在的生活状态还应该改变，或许早晨醒来不应该看电子设备？
目前下午1：40，大脑一片混沌

2022.9.29
图形学上课老师所提示的方法试了半天试不出来，不如上次课录频视频停留的几秒中所给的方便。
图形学要用到误差分析和光滑度分析，第一次接触这些概念，非常不喜欢这些，学的很烦躁。

2022.9.29 17：59
果然，这个时候大脑非常活跃，不仅是接受知识做作业，还是反应相比白天要快很多。体力充沛，表达欲望较强，不知道什么原因。

2022.9.30 9：11
目前四肢充满力量，因为今天是7：30睁眼，比昨天晚了一个小时，难不成7：30醒才可以吗？但大脑的活跃程度应该还是比不上晚上。

2022.10.2 18：20
晚上确实精神好，连看东西都非常清晰，但不好的是往往老师的教学活动大多在白天。
精神好的话时间会过得很慢。
我觉得我的天生是情感丰富且非常敏感。


2023.3.3 14:08
对于几个月前的这些想法不是很能理解，并不能感同身受，可以看到即便是同一个人也有可能不理解自己，更何况不同的人呢？